---
theme: the-unnamed
class: text-left
transition: slide-left
title: Электронные государственные услуги как основная задача электронного правительства. Внедрение информационно-коммуникационных технологий в реальный сектор экономики.
---

# Электронные государственные услуги как основная задача электронного правительства.


<div class="pt-12">
    Внедрение информационно-коммуникационных технологий в реальный сектор экономики.
</div>

---
transition: fade-out
---

# Введение

<div>
В современном мире стремительного технологического развития и информационной революции электронные государственные услуги становятся неотъемлемой частью эффективного функционирования государства и обеспечения удобства гражданам.

Основной задачей электронного правительства является переход к новой парадигме оказания государственных услуг, предоставляемых через современные информационно-коммуникационные технологии.

Внедрение информационно-коммуникационных технологий в реальный сектор экономики также становится ключевым фактором устойчивого развития общества. Электронные государственные услуги, предоставляемые онлайн, способствуют сокращению бюрократии, уменьшению времени на выполнение административных процедур и повышению эффективности взаимодействия между гражданами, бизнесом и государственными органами.
</div>

---
transition: slide-up
level: 2
---

# Электронные государственные услуги: сущность и значение.

<div>
В современном мире электронные государственные услуги становятся основополагающим элементом электронного правительства, стремящегося обеспечить эффективное взаимодействие граждан и организаций с государственными структурами. Электронные государственные услуги представляют собой механизм предоставления гражданам и бизнесу различных сервисов через цифровые каналы связи, что обеспечивает удобство, доступность и прозрачность взаимодействия с государственными органами.
</div>

---
transition: slide-up
level: 2
---


# Преимущества и вызовы внедрения электронных государственных услуг.

<div>
Внедрение электронных государственных услуг способствует повышению эффективности государственного управления, уменьшению бюрократических барьеров и сокращению времени на получение услуг. Однако с этим процессом сопряжены вызовы, такие как обеспечение информационной безопасности, защита персональных данных и обеспечение доступности сервисов для всех слоев населения.
</div>

---
transition: slide-up
level: 2
---


# Информационно-коммуникационные технологии в реальном секторе экономики

<div>
Внедрение информационно-коммуникационных технологий (ИКТ) в реальный сектор экономики становится ключевым фактором для обеспечения конкурентоспособности страны. Автоматизация производственных процессов, внедрение цифровых технологий в управлении предприятиями и использование больших данных позволяют улучшить производственные процессы, оптимизировать ресурсы и расширить возможности для инноваций.
</div>

---
transition: slide-up
level: 2
---


# Роль государства в развитии цифровой экономики

<div>
Государственная поддержка и инициативы в сфере цифровизации играют ключевую роль в развитии информационного общества. Содействие созданию инфраструктуры для электронных государственных услуг, поощрение использования ИКТ в бизнесе, обеспечение доступа к широкополосному интернету – вот лишь несколько аспектов деятельности государства, направленных на развитие цифровой экономики.
</div>

---
transition: slide-up
level: 2
---


# Перспективы развития электронного правительства и цифровой экономики

<div>
С постоянным развитием технологий и увеличением потребностей общества в эффективных государственных услугах, электронное правительство и цифровая экономика приобретают все более важное значение. Перспективы включают в себя дальнейшее совершенствование технологий, улучшение качества предоставляемых услуг, а также расширение области применения ИКТ в реальном секторе экономики.
</div>

---
transition: slide-up
level: 2
---


# Примеры внедрения в России

<div>
В России внедрение информационно-коммуникационных технологий в реальный сектор экономики активно поддерживается на государственном уровне, и множество примеров свидетельствуют о успешном использовании этих технологий:
<ol>
  <li v-click>Единый портал государственных и муниципальных услуг (ЕПГУ)</li>
  <li v-click>"Госуслуги Бизнес" и "Мой бизнес"</li>
  <li v-click>Электронная система закупок (ЕИС)</li>
  <li v-click>Цифровизация банковских услуг</li>
  <li v-click>"Бизнес-навигатор"</li>
</ol>
</div>

---
preload: false
---

# Уровень цифровизации банковских услуг

<BankChart/>

---
preload: false
---

# Доля открытых счетов в банках РФ с доступом через Интернет

<CountChart/>

---

# Заключение

<div>
Электронные государственные услуги становятся неотъемлемой частью развития современного общества, где скорость, удобство и доступность играют важную роль. Внедрение информационно-коммуникационных технологий в государственное управление – это не только шаг в ногу с временем, но и стратегическое решение, направленное на повышение эффективности, ответственности и прозрачности деятельности государственных органов.
</div>
